Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪ ♪
[Erzähler] Du siehst aus wie jemand,
der den Wert der Freiheit versteht.
Dieses Gefühl, das man im Weltraum hat,
Dort draußen, wo scheinbar
nichts dich aufhalten kann.
Offen, grenzenlos.
Sobald wir die Lichtgeschwindigkeit überschritten hatten,
lag die Galaxie zum Greifen nah.
Manche nennen
es „Die große Leere“.
Diese Menschen sterben in der Regel.
Der Raum ist nicht leer.
Und sobald man die Lichtgeschwindigkeit überschreitet,
Du fliegst auf eine
Vorhersage des Universums zu.
Das kann sehr schnell schiefgehen.
[schnelles Piepen]
[Funkmusik spielt]
Unkontrollierte Strahlung.
Winzige Weltraumtrümmer.
Ein simpler Navigationsfehler, der
Sie im Nichts treiben lässt.
Für immer.
Und dann ist da noch der Sturm.
Ein galaxienzerreißender Sturm, der
alles auf seinem Weg verschlingt.
In all dieser Gefahr
sah die Gilde einen Markt.
Die Gilde besaß die Karten, also
besaß die Gilde auch die Routen.
Wenn du also im Weltraum reisen wolltest
, warst du der Gilde ausgeliefert.
Schon eine dieser Routen
würde Sie reich machen.
Für Piraten und Schmuggler,
für Freibeuter,
ein sicherer Schwarzmarktweg zu
einem Ort Lichtjahre entfernt
bedeutete , mit allem ungestraft davonzukommen .
Aber genau das ist das Schwierige
, nicht wahr?
- [gedämpftes Rufen]
- Damit durchkommen.
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[verzerrtes Geplapper]
[Lichter summen]
Sorg dafür, dass sie überlebt.
Jemand hat ihr diesen Chip gegeben.
Ich beabsichtige,
sie davon zu überzeugen, mir zu sagen, wer es ist.
[Surren]
[gedämpftes Rufen]
- Machen Sie endlich weiter!
- [Arzt] Bitte!
Äh, lassen Sie mich wenigstens
die Manschette lockern.
- wo wir operieren.
- Cassidy Taimak ist entkommen
aus harten Gefängnissen
auf einem Dutzend Welten.
Die Fesseln bleiben.
– Okay, okay, okay. Äh…
Wenn sie
Handschellen tragen muss,
Du musst ihre Arme heben.
Nach oben, so wie hier.
[Grunzen]
[Gerätegeräusch]
[Pfeifen]
Na, du kleiner Freund. Hat
dich etwa jemand vergessen?
[Kai über Funk] Sniper
hofft immer, dass du ihn vergisst.
Ich habe doch nicht mit dir gesprochen, oder?
Was zum Teufel machst du da?
Leg das Ding weg.
Bis der Kapitän zurück und in Sicherheit ist,
nehme ich jedes Glück, das ich kriegen kann.
- Sie sagten, die Kinderstation sei in diesem Stockwerk?
- [Wache] Hoppla, hoppla, Sie dürfen nicht hier sein.
- Diese Etage ist geschlossen.
- Zurück zum Aufzug.
- [Spannungsmusik ertönt]
- Hey, Freakshow, zurück in den Aufzug.
Auf geht's.
Wir werden so reich sein.
[Gerätegeräusch]
- Bereit. - Bereit.
- Bereit.
Was?
[Raucht] Es hat funktioniert.
Halt durch, Kapitän.
- Als ob ich eine Wahl hätte.
- [schreit]
Drei Jahre und
das ist der Plan?
- Ist das nicht toll?
- [Raucht] Wir haben dich vermisst, Kapitän.
- Los geht's. Einklicken.
- Wow. Das ist ein tiefer Abgrund.
Geh schon. Ich komme gleich nach.
Nein, das tust du nicht.
- Cass!
- [Raucht] Nein!
- Mein Geld!
- [Erzähler] Ich glaube, ich habe erwähnt
Dass es das Schwierigste ist, damit durchzukommen ?
Daher
muss jede Crew, die etwas auf sich hält, Salz verbrauchen.
Er hat normalerweise einen ziemlich
guten Notfallplan.
[Unterstützen Sie den Admin. Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org zu.]
Neuer Plan. Rennt zum Schiff!
Freegunner-Abschaum!
[Geschrei]
Tötet das Ding!
Ihr habt unseren Kapitän getötet.
Es ist Zeit für einen glorreichen Triumph.
[Aufregende Musik erklingt]
- Alle Ausgänge abdichten.
- Jawohl! Ausgänge werden abgedichtet.
Schickt ein Team auf die Straße.
Ich will Taimaks Leiche.
[Raucht] Na los. Dieser
Fluchtpilot sollte besser gut sein.
Hast du immer noch ein gutes
Gefühl dabei?
Man sagt, Julius sei fantastisch.
Immer eingeschaltet, immer bereit.
Volle Konzentration auf die Arbeit.
[Guru über Kopfhörer]
Du bist fantastisch.
Du bist immer online.
Du bist immer bereit.
- [Kai] Starte sie!
- Du konzentrierst dich voll und ganz auf die Aufgabe.
[keuchend] Uns ist ein ganzes
Bataillon im Nacken.
Wir müssen hier weg.
Dann lasst uns von hier verschwinden.
Warten. Warten.
Die anderen sind noch nicht da.
[Julius] Es ist eine langsame Rampe.
Kommst du oder nicht?
- [Sirenengeheul]
- Die Sirenen werden immer lauter.
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Kai, hast du uns etwa schon wieder im Stich gelassen?
Komm schon, komm schon, komm herauf.
- [Raucht] Was machst du da? Gehst du?
- [Frau] Trau niemals einem Scharfschützen.
- Du wolltest doch weggehen.
- [Kai] Es ist ein Kurzurlaub.
Ja, ohne uns.
Die Motoren werden nur warmgelaufen . Los geht's.
[Grunzen]
Was? Fürs Glück.
[Aufregende Musik erklingt]
- [Dose springt auf]
- [Rade] Tut mir leid, Cap.
Wir haben es versucht.
- Wir sind gescheitert.
- Es sah so aus, als würdest du uns verlassen.
Nun ja, wenigstens leben wir noch.
Aber ohne das Geld.
Wir haben nicht einmal
die Leiche des Kapitäns bekommen.
- Oh, das hast du nicht getan...
- Was?
Wenn wir wenigstens ihren Arm hätten retten können,
hätten wir den Chip einlösen können.
- Oh, du bist krank, Kai.
- Was zum Teufel war das denn für ein Kabel, Rade?
Moment mal, Smokes, schieb das nicht auf
mich. Du warst doch direkt daneben.
- Niemanden interessiert ein Kabel.
- [Raucht] Wir kriegen keinen Lohn und kommen hier nicht raus.
[Kai] Warum reden wir überhaupt
über ein Kabel?
Ich meine, was ist mit der Belohnung?
Wenigstens habe ich meinen
Teil der Arbeit erledigt.
- Das war ein ziemlich wackeliger Plan.
- Das war ein guter Plan.
Wenn das Kabel gehalten hätte. Oder wenn
wir besseres Deckungsfeuer gehabt hätten.
- Noch mehr Deckungsfeuer? Ich treffe alles, was ich...
- [Julius] Hey. Leute.
Ich bin eine Geisel. Sie haben
mich gepackt. Mich gezwungen zu fliegen.
Mit vorgehaltener Waffe?
- Ist das der Grund, warum Sie mein Schiff fliegen?
- [Raucht] Kapitän.
- Du lebst.
- Hast du den Spielstand verstanden?
Wie hast du diesen Sturz überlebt?
Glückliche Landung, auf der
Ladefläche eines Lastwagens von Yahbi.
- Hast du das Ergebnis?
- Vielleicht solltest du das aus meinem Gesicht bekommen.
Sag mir doch vielleicht, wer du bist.
– Und was Sie auf meinem Schiff tun.
– [Kai] Hört mich denn niemand reden?
- Ich bin Julius. Kapitän...
- Pilot. Fluchtpilot.
Du hast den besten
Piloten diesseits des Sturms gerettet.
- Warum bräuchtest du noch einen?
- Cassidy!
Hast du das Ergebnis erhalten?
Ich schwöre, wenn wir das alles
umsonst gemacht haben, werde ich dich vergessen.
Willst du mich etwa im Weltraum lassen?
[Spannungsmusik erklingt]
- Vielleicht solltest du die Belohnung einstreichen.
- Cass. Cass.
Hey, wenn wir nicht
wegen des Geldes hier sind,
Und was zum Teufel
machen wir dann hier, okay?
Und ja, ich habe die Route.
- [Kai] Ja!
- [Andere] Ja!
Ich habe nie
eine Sekunde an Ihnen gezweifelt, Kapitän!
[Lachen]
- [Jubelrufe, Anfeuerungsrufe]
- [hoffnungsvolle Musik erklingt]
[atmet aus] Das trifft mich jedes Mal.
[lacht leise]
Neuer Mann, Luken verriegeln
und uns gemütlich an die Tempest heranbringen.
Verschafft uns etwas Privatsphäre, während
sie das Ding aus mir herausschneiden.
[Erzähler] Sie ankerten
direkt vor der Tempest.
in der Annahme, dass niemand so verrückt wäre,
ihnen auch nur in die Nähe des Geschehens zu folgen.
Sie erwarteten
eine wertvolle Karte.
Aber was sie bekommen haben...
Es handelte sich um jede einzelne
Handelsroute der Gilde.
Es bedeutete freies Geleit überall hin, die
ganze Galaxie stand ihnen zur Verfügung.
Sie wären reich. Sie wären frei!
Sie wären Legenden.
Und als die Gilde sie verfolgte,
tat sie dies mit entsprechender Gewalt.
- [alle stöhnen]
- [keuchen]
- [Alarmpiepton]
- Alles klar. Was sehen wir uns an?
Da gibt es jede Menge Ziele, auf die man schießen kann.
Rade, finde uns eine Route.
Julius, bereite dich auf den Superlight-Anflug vor.
Ich kann meinen Augen nicht trauen.
Wir könnten überall in der Galaxie hinreisen.
Dann gehen Sie
bitte irgendwo anders in der Galaxie hin.
- Ich hab's, schick's an die Konsole. Los.
- [Cassidy] Wunderbar. Anschnallen, Leute!
Julius, brich die
Flosse ab und schwing sie herum.
Können wir mit
nur drei Flossen steuern?
- Kein Problem. Los geht's.
- Wow!
[Grollen]
Und wie wäre es mit nur einem?
[Grunzen] Und keine Flossen?
[stöhnt]
[Julius] Wir können das Schiff nicht steuern.
Wir sind auf den Sturm gerichtet
Wir haben die gesamte Gildenflotte hinter
uns und können das Schiff nicht steuern?
- Wir werden sterben.
- [Cassidy] Aus dem Weg!
Wir kriegen das hin.
Okay. Smokes, leite die gesamte
Energie auf unsere anderen Motoren um.
Rade, Reparatursets vorbereiten.
- Ich will, dass die Geschütztürme bereit sind, uns den Rücken freizuhalten.
- [keuchend] Wir werden sterben.
- [Rade] Schon dabei.
- [Cassidy] Kai, Sladie, schießt alle bis auf unsere Steuerbordflosse ab.
- Wir werden sterben.
- [Kai] Ich kümmere mich darum, Captain.
- [Kichert]
- Worüber grinst du denn so?
Es ist Zeit für einen glorreichen Triumph.
[Cassidy] Wir werden
unseren Steuerbordmotor ordentlich durchdrehen lassen.
Es wird uns gerade so weit herumwirbeln,
bevor es die Flosse abbricht.
Dann können wir
Superlight so schnell wie möglich einsetzen...
[keuchend] zeigte weg von...
Geht es sonst noch jemandem so...?
[Keucht, Stöhnen]
[schweres Atmen]
[Callosianischer Offizier über
Funk] Ich will Cassidy Taimak.
[Julius] Oh, sie gehört ganz dir.
Ich brauche keinen Ärger.
Ich möchte die Handelsrouten wissen und ich
möchte wissen, wer sie ihr gegeben hat.
Steckt sie und den Chip in einen Anzug
und werft sie durch die Luftschleuse hinaus.
Oder wir kommen rein, töten
alle und nehmen sie mit.
Sie haben die Wahl.
Sechzig Sekunden.
Oh, ich brauche keine Minute.
Entweder sie oder wir.
[hustet] Frag ihn
nach der Belohnung.
Auf Cassidys Kopf ist ein Preis ausgesetzt.
Kai, was zum Teufel
machst du da?
Hey, Gildenregeln. Nicht meine.
Es gibt eine Belohnung.
In dieser Höhe.
- [Alle schnappen nach Luft]
- [Raucht] Wie viel kostet es?
- So eine hohe Belohnung habe ich noch nie gesehen.
- Alle sind dabei, oder?
Reich und lebendig ist besser
als arm und tot.
- Wirklich? Du willst deinen Kapitän verkaufen?
- [Kai] Ach komm.
Lasst uns das Ganze nicht zu
einer rein geschäftlichen Angelegenheit machen.
Du willst, dass alle
sterben? Für dich?
Weißt du, wenn das der ist,
mit dem ich fahre,
Dann werft mich doch einfach
endlich durch die Luftschleuse raus.
Neuer Typ, zieh mich an
und wirf mich raus.
Du hast es gehört. Sie kommt gleich.
[spöttisch]
[Cassidy] Na los.
Das ist eine Falle, du Neuer.
Du glaubst wirklich, du könntest
Cassidy Taimak besiegen?
und sie
ganz allein in einen Raumanzug stopfen?
Ich helfe.
Ich will leben.
Und ich will auch einen Anteil an dieser Prämie.
Na los, schnell, bevor
ich die Nerven verliere.
[beide stöhnen]
Lass das lieber.
Ich will nicht
in die Leere gesogen werden.
[Unerbittlich] Warnung.
Dekompression unmittelbar bevorstehend.
[Alarm schrillt]
[spannende Musik erklingt]
[Schreie]
[Grunzen]
[keuchend]
Manche Dinge sind
zu wertvoll, um sie zu verkaufen.
[sanfte Musik spielt]
[lacht leise]
Mann, wir haben alle Fluchtwege
der Galaxie und können sie nicht nutzen.
Ja, das können wir.
„Manche Dinge sind
zu wertvoll, um sie zu verkaufen.“
[dramatische Musik erklingt]
Freegunners,
Das ist Cassidy Taimak...
Kapitän der Unnachgiebigen.
Das geht auf meine Kappe und die der Crew.
Diese Datei tauchte
im Piratennetz auf.
ist das vollständige Verzeichnis
der Gildenhandelsrouten.
Diese Koordinaten stellen eine sichere
Route für Ultraleichtflüge dar.
irgendwo in der Galaxie.
Wir haben gerade ein Vermögen von einer Milliarde Münzen
in nichts verwandelt.
Keine Steuern mehr. Keine Genehmigungen mehr.
Keine Genehmigung erforderlich.
Die Jagdsaison auf die Gilde ist eröffnet.
- Der Himmel ist frei!
- Feuer!
Nimm das Geld und hau ab.
[sehnsuchtsvolle Musik erklingt]
♪ ♪
[Räuber] Ob sie
es geschafft haben, ist nicht der Punkt.
Der Punkt war, dass sie
nie erwischt wurden.
[Rüstling] Ach, sie haben es nicht geschafft
. Niemand überlebt den Sturm.
[Räuber] Bist du dir da sicher
? Was ist dann das?
[Lennox] Nein. Das kann nicht sein.
Das ist niemals echt.
[Räuber] Ich schwöre es.
Dieses Teil ist unbezahlbar!
[lacht] Steht doch da.
- [Lennox] Ah, lass mich mal sehen.
- [Räuber] Ah-ah-ah-ah.
Anschauen, aber nicht anfassen.
Ich will mein Glück nicht verspielen.
[Lennox] Ein
bisschen Glück könnte ich jetzt gut gebrauchen.
[Rüpel] Ach,
komm schon, das ist doch ein Fake.
[Räuber] Nennst du mich einen Lügner?
[Geschrei]
[Lennox] Spitz, komm
schon, wir sind doch gerade erst angekommen.
[skurrile Musik erklingt]
[Aufregende Musik erklingt]
[sehnsuchtsvolle Musik erklingt]